---
layout: post
Comments : true
category : Wholesome.ee
---

* TOC
{:toc}




동물을 길에다 버리는 것에
어떠한 이유가 있는지는 나는 모른다.
아직 온기가 남아있는 핏덩이를 포기해버리는 것,
길 바닥에 아무런 양심 없이 버려버리는 것.

버린다는 것, Cruelty에 이유가 있다 생각하지 못한다.
그냥 Cruel한 것이지.
라는 Kitty villa의 Founder, Elizabeth의 말.

그녀 덕분에, 아기들이 깨끗하게 웜뱃 Flies Warm을 최대한 빗으로 쓸어내리며
그 역겨운 것들을 좀 더 해방시켜줄 수 있었다.
귓 속까지 빼곡하게 파고드는 모습을 보면
기생하려는 파리의 에벌레나 그 질긴 가는 생명끈을 놓지 않으려는 고양이나..

답답하다는 생각이 들었다.
내가 파리였더라면, 고양이가 아닌 떨어져나가는 애벌레들을 보고 안타까워했겠지
같은 생명이라지만 이렇게 취급이 달라지는건 왜인지...

Kitty Villa에 방문한 덕분에
아가들의 체온을 유지할 수 있는
보온패드, 담요 세 장, 박스, 애완동물용 젖병, 그리고 호주산 고양이 분유를 구할 수 있었다.
이 모든 것을 공짜로 줬다는 점에서..
내가 해줄 수 있는게 무얼까 생각해본다.

사람들에게 더 많은 도움을 받을 수 있도록 글을 써야하는건 아닐까..

